大家晚上好，我们的结束语在这里的所有人lazla montgomery
新疆历史中国历史播客总览
涵盖了从公元前到现代的几个世纪
这可能会进入额外的一局，我希望你
如果发生的话，我不会太鄙视我
嘿，偶尔，如果您想展示一些，我会把它放在开头
对chp的爱，并加入我不断成长的家庭
chp精英支持者们可以访问patreon.com
我要求中国历史播客三只青蛙皮尽早获得
我生活和职业中的情节故事
这将使我立即摆脱这个RSS提要
还有很多不是你的事
您可以在贝宝（Paypal）向我贡献这一值得的事业
斜线中国历史播客没有大惊小怪
感谢您在展览记录中考虑细节
在tcup.media的网站上，我们将把这个问题延续到1949年
而且我们可能不得不再次飞过菲利克斯·鲍姆加特纳（Felix Baumgartner）
将其全部考虑在内，但有时大图可以为您提供
有足够的理解来消化很多东西
听和读我们上一次在1885年因将军去世而离开
乔治敦得益于他的努力和成就
新疆被吞并，成为新疆省
无论如何，中国权威已经在纸上重新建立了。
没有先进技术的好处新疆
太大，太多样化，太分散而无法控制，生活继续
并且所有的语言环境及其各自的历史继续
做，但没有那么多联系
在当地人与中国当局之间
清朝统治者想要的只是新疆和平融合
与中国适当的地方可以产生足够的
足够的税收和收入，以使这项新收购
帝国不会那么依赖中央政府
王朝没有幸存下来看到这些东西
即使他们加倍了，那里的军队也很好
感觉就像是膝上的力量的三倍
试图在整个加利福尼亚州执行法律和秩序
他们永远也无法派出足够的军队到外面去有所作为
政府据点，尽管在整个系列中，我
没有深入研究细节，但是在新疆的每个地方
我们从第一部分开始就提到这些地方都有几千个
漫长的岁月blowing绕着他们的风帆，
占领和同化一个永远无法实现的烟斗梦土耳其人
在全省范围内，除了
中国满族或蒙古族将拥抱
他们的以及各种不同的每一个连续的统治者
来接手并试图
重新布置家具，并给整个地方进行改头换面
他们几个世纪以来一直走在这些炙热的煤上
传统和根深蒂固的思想来到新疆的汉族定居者
他们获得了很多激励措施，而且大部分都没有停留很长时间
这些汉族移民聚在一起，大部分都聚集在
新疆tsungaria北部
解决这个新省的整个问题将是一个真实的
到1890年代，然后是10年的长期项目
倒计时到清末，你们都记得那年
军阀系列和其他过去的剧集叛乱崩溃的盒子
和shirkai warlordism海湾青年政府
南方政府不愿赔偿新疆当局的希望
必须为中央政府筹集资金
算了吧，新疆将不得不再次等待
1887年新疆人口普查将人口定为
123.583.83万
其中百分之九十一是维吾尔族，百分之五是汉族
在1907年1908年，这一数字上升到一百万六十五万
到两百万，今天新疆的人口是
约2500万，其中弱者占45％，
邓宗j的重新征服生活过后，大约有40％的韩生
在新疆，因为这个地方一直都在走
回到开始，新疆继续扮演着
货物来回交易的亚洲十字路口
从中国到中央的每个角落
这些年来，亚洲市场是中国最接近的市场
相当于我们内战后的狂野西部时代
就在1904年yaakov乞讨期间和之后
完成，然后在1929年至1930年完成了土库曼斯坦西伯利亚铁路
然后是交易通常带来的所有变化
这是俄罗斯贸易和涉足新疆的黄金时代
他们完全统治了新疆贸易，
苏联对新疆棉花的需求无法满足
圣彼得斯堡条约1881年签署的条约
将俄罗斯商人放在新疆的驾驶席上
作为回报，退还了伊利河谷
俄罗斯必须开设大量领事馆
遍及中国西部，他们享受免税贸易
在蒙古和新疆，他们不必支付中国人的税金
交易员卡住了付款，在许多情况下，俄国人
可以不带任何东西卖给当地人
俄罗斯制造的竞争比中国制造便宜
最激动人心的时刻，旅行者官员和
例如，当时的外交官斯文·赫丁（Sven Hedin）和他的
通过亚洲的杰作以及其他许多旅行者的故事都来了
在这个年龄之外，这也是乔治爵士的时代
麦卡尼和弗朗西斯的年轻丈夫，那是1890年
编写了《中国突尼斯喀什宣教使团》
大约从那时开始，不乏勇敢的旅行者
冒险将否认喀什gar尔和新疆
在所有这些古老的故事中，除了
这些度假者到异国风情的地方
看到拼写也唤起了那个时代
冒险家和考古学家正在探索或掠夺
在古代的丝绸之路城镇中，取决于您的观点的文物
随着现代世界的涌入，就像
新疆的大多数土耳其人都像敢于冒险的人。
大灯只希望保持其
包含所有这些的传统生活方式
他们确实需要生活中的清真寺，他们的家人和他们的休闲活动
商场每天的生活节奏都还不错
现在属于清帝国的新疆问题
哦，这些久坐的传统
新疆穆斯林很好，他们以前从未与他们摩擦过
到目前为止，北京发生的一切从未有过
直接影响他们的日常生活，我不是要跳下去，还是
但众所周知，清朝灭亡是1911年
到了最后，新疆甚至还不能自给自足，
仍然在中央政府的救济金上
中央政府去的时候，也去了福利检查，可以这么说
新疆经历了38年的艰苦艰难历程
然后再回想一下10部分的《军阀》系列中的《新京报》
后来成为白勇军的新军
好吧，他们派出军队以西部的名义去占领新疆。
临时政府，这支军队后来更名是
新疆军队，他们的基地在乌鲁木齐和伊利
将持续到清朝末年的1912年1月8日
压制者和保皇党人可以被削弱，
新疆临时政府在伊犁成立
然后被击败的亲清主义者
进行了最后的努力，试图在乌鲁木齐建立一个敌对的政府
和两个竞争者中的一个立即加入，双方都没有
各自的盟友现在能够战胜对方
玩家将在这段时间内涌入新疆
是格莱伊·惠（Gela Hui）兄弟会
他们的妆容很清爽，已经完全渗透了
军队，据传他本人是
这个秘密组织的主要人物几乎像整个19世纪一样
秘密社会galahue在
tsor将军再次征服新疆，最终组织起来
犯罪并进入地下的鸦片生意
这个秘密的社会主要是由
汉人，但有少量当地人和前士兵
他们的力量基地主要在南部，他们巩固了自己的力量
通过开展各种肮脏的工作与伊利临时政府建立联系
对他们来说，最著名的也许是
各地暗杀了许多前清政府官员
这些组织经常像兄弟般的11个城市
确实与临时政府相处融洽
和elie以及两个人有着邪恶的共生关系
以著名的国民党为首的中华民国政府
他们竭尽全力去实现清朝没有做的事情
建立控制那里的所有少数民族和
尝试建立友好关系，并指导中国最新的省份
到一个新的和富有成果的未来，四个人将在位
未来35年在新疆至高无上
我们将快速查看其中的每一个，以及新疆的总体情况是什么
众所周知，在此期间的前四年
在中华民国一生中，最有权力的人
土地是日元shirkai，他把盟友放在最重要的位置
代表集体最优秀的中国重要地区
军事势力集团的利益之外的利益
然后当然是1916年日圆shirkai因未能出价而大跌眼镜
恢复君主制，这是每个军阀自己
在接下来的十二年左右的时间里，每个省都有自己的军阀，
新疆也不例外，这是龙山
从1912年到1978年他压制了新疆的堡垒。
八日圆shirkai任命杨某为他在新疆的男人
省民政总督
杨还把他的部分上升归功于兄弟和长辈
他们也为龙山提水的社会
兴帮他当选至于中央政府
像其他军阀杨一样关心中央
像他那个时代的任何军阀一样的权威
做了他想做的一切，包括签署他的
自己与外国签订的条约，而他一经提出
牢牢控制着控制新疆的所有按钮和杠杆
他打开了kalauhui兄弟会
赋予他们与1307年10月13日的圣殿骑士团类似的命运
杨打开了他们，在处理了一些讨厌的事情之后
这是临时精英政府的转变
没有与他们任何机会，要么他们沉默了，他成为了
在该省重要的唯一声音
使用了他从苏联那里学到的关于如何
作为新疆的统治者，可以抓住并继续掌权
用三个词来形容腐败的专制和落后
他采取了积极的策略来隔离
来自中国和俄罗斯的新疆涉及的任何基础设施项目
与新疆以外的长矛联系起来
他不会落后于他们他是死于隔离墙的人
整个场景都在北京天津以及其他所有场景中
他在中国的知识中心确保所有这些东西都没有得到
绕过新疆他不希望任何人有任何想法
在他们的头上，他压制了维吾尔族的教育，我们会得到
一分钟，但受过良好教育的土耳其公民和所有人
新疆知识分子特别受到杨曾信的攻击
就该集团而言，任何独裁者都会采取行动
防止他们动手的所有措施
危险的文学从超越的所有泛土耳其中心涌入
新疆的边界一直延伸到伊斯坦布尔
凯末尔·阿塔图尔克（Kemal Ataturk）当时是该国的第一个
你知道的总统取决于哪本历史书
您读过延边跑新疆的岁月喜忧参半
尽管他无情和决心将新疆保留在
19世纪的社会大体上是和平的
通过一般的涂抹方式进行了臭名昭著的暴行
杨让他负责喀什的事情，那里的事情特别多
暴行所造成的暴行如此残暴，如此恐怖和残暴
对那里的民众进行虐待
造成了巨大的社会动荡，杨不得不派人
有人在1924年将他撞倒。这是一张著名的执行后照片，
伪装并被钉在十字架上
漂浮在网上的剑活着被剑所死
新疆比蒙古更接近蒙古和苏联
与这两个地方的良好关系
即使在贸易和边境关系事务中也占主导地位
他不是主权国家元首杨增新，因为我说他削减了自己的主权
与俄罗斯打交道并签署了自己的条约
没有给共和党政府任何面子
并记住对圣彼得斯堡条约的感谢
俄罗斯人拥有所有这些免税特权，而中国商人
无法与他们竞争，并于1928年7月7日
林哥出生在丁格尔之前的12年
龙山信在一次晚宴上被一名对手暗杀
而在机翼上等待接任的是杨的第二个人
像金书仁和他的前任金书仁一样，得到了政府的支持，但是
作为回报，你认识临时主席
总司令，他可以说他们什么也没有得到，但金已经长大了
在甘肃工作，对穆斯林的动乱非常熟悉，直到他
临终之日金树人的政策总是如此。
与新生政府和中国的伊斯兰教穆斯林，无论是Wigar还是hui
仍在设法整理自己，苏联人很高兴去
进入新疆，与各种大国打交道
他们在该地区签署了一份不错的协议
1931年与金树仁签订的多汁条约
换取武器，或多或少地给了整个商店
吉恩·舒兰（Jean shuran）离开了杨赞心的全部
缺点加上他自己的一些时间
新疆的人民被铭记为
强奸和掠夺以获得最大的个人收益
在他执政的六年期间，他设法疏远了
在1930年代初，新疆几乎激怒了所有人
再次因叛乱和抗议而崩溃
反对所有镇压1931年是新疆的一个红色字母年
从爆炸声开始哈密叛乱
库马尔叛乱你还记得我在第10部分中提到的内容吗？
这就是哈密及其周围的穆斯林当局
向清政府投了很多钱，而不是忍受
从那时起，曾经是藏传佛教徒的海啸政策
在近两个世纪的时间里，新疆东部的这一部分
蒙古和甘肃接壤是半自治的，而且存在一系列弊端
在清朝统治者的同意下统治了这个库马尔汗国
金树人在最近的汗之后废除了它
已经过世了，这片享有穆斯林的土地
与全省其他地区相比相对平静
起义叛乱，珍妮·舒兰（Jeanne Shuran）
那里有压倒一切的力量来镇压这场民众起义
那里的民众忍受着所有的暴力和
凶残是的，事情再也不一样了
骚乱首先蔓延到整个吐鲁番地区，直到1932年底并进入
1933年到新疆其他地区以及所有这种穆斯林动乱
在这里最终定义我们故事的其余部分
政变后逃离新疆的金树然
在1933年4月，最大的球员
然后把整个拳头放到那个馅饼里
接管新疆，而不必实际接管
苏联没有人知道如何激起你知道的像他们这样的人
直到很晚以后，在毛泽东时代，苏联才不得不
停止无拘无束地收获各种
新疆的矿产资源和其他交易的制造商
这就是新疆的第三位统治者进入我们的画面的地方
我们有杨章新金树人，现在是新的司令
东部巡回赛的强盗镇压
高高的衬衫，他先爬上这个位置
在清道巷的满洲军中服役
在北伐时为蒋介石效力，当时他在金书ran（Jin Shuran）工作
当民族主义者将金从新疆撤出后，
于9月18日发生的奉天事件，苏联成为
对新疆的兴趣比以往任何时候都更加令人关注
在那里，随着日本变得更加自信
满洲只是时间问题
他们把目光投向了他们已经在嗅探的新疆
苏联周围没有建立满洲国
或那里的任何东西，但他们利用了每一个
他们碰巧碰上的好处，真是太可惜了
所以除了是国民党政府在新疆的第三人
更重要的是，他们不理them衬衫的眼睛
新疆中共苏维埃思想高
为他工作，但像他的两个前任一样
shirt衬衫的眼睛为自己工作，但在选择苏联还是在kmt
是的，当尚需要苏联军队帮助平息骚乱时，尚和斯大林一起去了
在此期间，他们非常乐于帮助他
即使刚刚起步的中华民国政府没有权力或控制权
在新疆，他们从未放弃对此的主张
土地最高领导人仍然坚决
不幸的是，这件事对于kmt政府而言
将是毛泽东，他将从这种坚定不移中受益
如果你能对他们说一件事，他们不是高高在上的衬衫
这是苏联人对他们的支持所付出的努力，其中包括向
发展新疆，当然还有武器继续得到享受
畅通无阻地获得新疆的赏金，他们甚至不知道
斯大林（Stalin）的油却兴奋得头晕目眩
与新疆的顾问和工程师的所有接触都在
就像他们在1950年代再次出现的情形一样，随着中国被留下来整理他们的
政治问题俄罗斯必须努力解决
除了我提到的所有东西
迄今为止，中俄关系和新疆
还有另一件事叫做第一件事
东突厥共和国有两个，第一个持续了
1933年1934年，它也被称为东突厥斯坦伊斯兰共和国
雅科夫乞求期间所有的土耳其血都流了出来
开始以这种形式凝结在这里
起义和宣布这一新的国家为基础
在雅各布·贝克的喀什以前的据点
从过去的chb情节中，我们都对5月4日运动和
现代发生的一切
学习和成千上万的中国学生
散布在西方的伟大大学中
在日本，将所有这些新的想法和经验带回中国
在新疆维吾尔族中，也有类似的事情
发生这种事被称为贾第派运动
这些游历伊斯兰世界的圣人
在土耳其和中亚其他地方学习过
他们将这些泛伊斯兰泛土耳其主义思想带回了新疆，
白话土耳其文著作对
新疆知识分子和中国人一样多
诸如《新青年杂志》和该运动之类的期刊
尤其是受过高等教育的人
1910年1920年代启蒙运动的世俗维吾尔族精英
与政府的合法交涉
回到清朝，主要是维吾尔族人对此表示愤慨。
新疆发生了什么经济改善
好吧，他们从来没有成为受益者，他们总是得到短暂的收获
的棍子和运动的领导者是
能够表达许多人的这种挫败感
而这种泛土耳其主义真的开始起飞
从中亚开始并传播到新疆
所有这些与整个5月4日运动在中国同时进行
可以预见的是，苏联已被所有反对泛土耳其主义的思想所束缚
不想听到任何要求的谈话
自决和渗透的任何极端主义
东突厥斯坦共和国所处的喀什及其周边地区
好吧，他们不想让任何越境进入他们的边境
完美的小苏联中亚世界
在苏联人的启发下，shangshitsai陷入困境，
为14个类别中的所有类别分配官方标签
每晚在新疆月亮下躺下的种族
维吾尔族在纸上正式成为维吾尔族
维吾尔族的身份起初很好地适用于那些
新疆的突厥人，1921年移居到苏联
除了给国家带来的好处之外，还让所有人都为
人口普查目的也使他们更易于控制
操纵并且最重要的是让他们分开最后一件事
苏联或中国通缉犯是为了让另一名小民党卡根出现
这些人团结起来带领他们
新疆的许多民族中，我们听到的都是相同的民族
过去几集维吾尔族哈萨克族塔吉克吉尔吉斯斯坦
乌兹别克斯坦蒙古满族还有其他人让我后悔
我没有参加本系列的东突厥斯坦共和国
提到他们成立于十一月
1933年在喀什，阿联酋和和also也分手并宣布
那年三月独立，他们的敌人是汉族
仅仅因为他们分享伊斯兰信仰并没有使这两个
他们怀恨在心的一群密友
他们之间有很多鲜血可以指出
当
东突厥斯坦共和国首次宣布
领导人立即寻求外交承认
他们没有钱，这已经使整个运动落后于八球
就像上个世纪的僵尸一样，他们伸出援手
所有邻居和帝国主义者都愿意听到他们的声音
但没人能支持他们一个有趣的相关补充工具栏
想快速提及的是bertram sheldrake
他是伦敦的英国人，converted依伊斯兰教和他的十几岁，成为一名
引入宗教的巨大拥护者
和整个英格兰的生活方式这是那个社区的重要人物
这是在1920年代和30年代在伦敦接待了一个etr代表团之后
后来在1933年的一次演讲巡回演出中居住
当年夏天在北京李大饭店大饭店附近
来自喀什的官方看望小组拜访了谢尔德里克（Sheldrick）和
他们给他的新土地的王权给了他
被称为伊斯兰教，而这一切都在发生
被他所不知道的大白天的sheldrake监视了
由担心这是什么的kmt代理商
整个奇怪的事情都在发生着，这些etr人在做什么？
这个英国人的谢尔德瑞克（Sheldrake）最终把他们带走了
他们的报价，并开始在该地区受到吹捧，
他已经had下的伊斯兰国王哈立德
长期以来被称为khalid sheldrake，您知道他们拥有的sheldrick的家人
在酱菜酱和酸辣酱的生意中大放异彩，所以
新闻界从他的跳跃中经历了一场野外日
向这个异国风情的沙漠王国之王泡菜发财
您认为今天的媒体还是很残酷的
他的随行人员为此开始前往喀什
隆重的加冕典礼，整个事情完全是
笼罩在争议中，各种各样的外交压力是
堆积在东突厥斯坦共和国的高潮上
整个滑稽的概念，而etr已经
与彼此强烈反对的派系交织在一起
当然，苏联人给出了整个疯狂的想法
对日本刚刚发生的事情大加赞赏
yi仪皇帝成为满族的figure头
他们的思想仍然很新鲜，苏联人告诉每个愿意听的人
这就是英国人为此付出的努力和新疆
哈立德国王，你等着看，这个英国人最终将成为普义人
到sheldrake接近时新疆的井距
新疆整个etr都已经步入正轨
穆斯林将军马冲颖被殴打后
乌鲁木齐向南前进，成为一个
主要负责拆除这第一个东部
土库曼斯坦共和国和伊斯兰卡利斯坦国王哈立德成为
只有新疆王永不踏足那里
结束了etr ma chong ying之后不久便驶向了苏联
工会或被带到那里我们不确定
但是他再也没有见过，那是我们最后一次听到他的消息
东突厥斯坦共和国从来没有真正
起步了，但正如世界历史上的这类事件经常发生的那样
他们定义了任务或明确了广泛共享的政治实质
第二东突厥斯坦共和国时的意识
下地，这第一个化身已经
如果您喜欢自由新疆，就可以很好地播种种子。
衬衫下的眼睛不是您的理想之地
对异见者进行了最大程度的镇压
其中维吾尔族和回族的首领没有采取反穆斯林措施
区分两个改革者和知识分子认为
上司的大部分清洗工作
在他的苏联支持者和顾问的注视下
导致成千上万的新疆当地人死亡
专注于1940年代深入世界大战的知识分子
上司的眼神看到苏联在希特勒的袭击之后陷入了可怕的海峡
攻击和操作巴巴罗萨好他
计算错误，并认为希特勒将把
苏维埃在这场运动中走开了，所以高耸的衬衫决定解散
他从苏联转换侧的货车，并尝试与他的运气
蒋介石在重庆的政府，到江是他
在kmt队上，他对所有人进行了流血的清洗
苏联和共产党是新疆的其中之一
共产主义干部陷入困境
马耳他是毛泽东的弟弟，他当时
在幸福的时代于1943年9月27日执行死刑
小腿衫凯悦伸出援手
然后在长征之后用日元冷却脚跟
尚曾寻求一些帮助和支持
毛泽东派弟弟来指
和其他干部到新疆与领导一起工作的指示
在那里，但是在1942年之后，
苏维埃睁开眼睛，任何中国共产党人都被他的网捉住了。
运气不好，但是在斯大林格勒之后
俄罗斯战胜纳粹的惊人战绩
我意识到他应该把他的筹码放在斯大林上
因此，他认为他最好尝试进行一些损坏修复，然后再回到
苏联的好恩典，所以他去给了蒋介石
引导并跑回曾经总是
对他的服务很好，他寄给斯大林的信
却不愿他带他回去
乔叔叔把它转发给江和斯大林告诉尚
去远足，所以在中国也没有盟友
还是苏联人，他的明星跌得很快，
在科特迪瓦政府执政时期
因第二次世界大战而分心的人能够帮助自己
新疆的物产丰富，可根据需要进行搅动
到1944年，他终于被踢出了那里。
在1949年共产主义胜利的五年倒计时中表现出色
还有更多的人物要写成历史书
具有统治和管理的可疑荣誉
1944年新疆此时，蒋介石的国民党政府是
试图做的是使新疆脱离共产党的控制
蒋介石在乌鲁木齐的下一个男人主要是因为
从该省驱逐苏联人和他的全部
kmt接管和随之而来的经济灾难的混乱
1946年3月，他被撤出那里。
但在1944年秋末，苏联特工挑衅者的帮助甚微
叛乱再次在伊利谷爆发
新疆西北与哈萨克斯坦接壤
苏联的一部分，这种众所周知的叛乱
最终以第二东突厥斯坦共和国的宣言宣告成立
1944年11月15日。不像第一个位于
喀什1944-1949年东部
突厥斯坦共和国位于新疆的匈牙利部分
在北部第二东突厥斯坦共和国
它的另一个名字是东突厥斯坦的土耳其伊斯兰共和国
这都是苏联领导的行动，他们看到了所有的动荡和挫败感
那里的土耳其人当地人，只是进去并利用它，江不得不
将kmt强壮的马普芳送到新疆
反对把苏联简单地放在一个水平上的苏联人
让新疆回到他们伪造的辉煌时代
他是麻浦和的兄弟。
町子的儿子，他也是表弟
宏伟在马洪坪所有专业
中国西北部和kmt盟友的军阀人物
他们讨厌共产党人，他们在历史上曾有很多名字
通常，马派和他们的历史大多都发生在中国西北地区
他们是龙山信的早期盟友，这两个人一起工作并加盖印章
淘汰所有周围的所有随机刷火
新疆盆地的边缘
苏联支持的反叛者叛乱分子和马布芳的kmt支持的军队是
在许多方面具有破坏性，这是一系列的
双方的大屠杀和复仇袭击
多少种这类战斗困扰着新疆的历史
九月之前我们永远不会知道的丝绸之路
1945年，但是etr控制了大多数
新疆北部并进入这种新的状况
中国派遣乌鲁木齐的下一个人来命令
原来这是他们所有人中最好的领导者，但是当
你正在打一场失败的战斗，很难找到一个胜利者，这是
尊敬的张柱忠，这个家伙很干净
他们廉洁地成为了一个可靠的官员，
军人到那里后，他的任务是
与分布在各地的这个精英政府进行谈判
为此，新疆北部的三个地区
从1944年到1949年的这段时间也是众所周知的
作为三区叛乱的伊利叛乱
或仅仅是普通的东突厥斯坦共和国
全部由苏联生产和指挥
我认为他们也因此获得了执行制片人的赞誉
嘿，因为他们自己，苏联在这一切上都有着巨大的利益
边界一侧的突厥公民
如果要发生动乱，他们想把它保留在新疆
张钟到达新疆边的那边
盘点他们的处境，并在某种程度上扮演钓鱼角色
联合政府，他们愿意放弃
保留其etr名称的共和国，并同意一定程度的自治权
并能称自己为东突厥斯坦
然后在1945年8月，苏联和中国政府签署了一项
友谊和同盟以及斯大林应许的事情之一
不干预中国在新疆发生的事情
因此，他们对苏联的支持充满信心
东突厥斯坦共和国遭受重创
张先生担任新任新疆临时政府主席，
新疆军区总司令
受到了各方的钦佩，其风格是
能够将不同派系聚集在一起，所以他使维吾尔族顾问们保持密切联系
给他，并在一个非常多样化和
他说过的进取态度，我引用詹姆斯的话
米尔沃德再次引述我们的中文只包含五个
新疆人口的百分比为什么我们没有上交政治
维吾尔人和其他种族群体的权力
谁构成了其他95％的最终报价
kmt中没有其他人像chang那样进步
钟在这个问题上，要想成为赢家，必须全力以赴，而这一切都没有
尊重自决的东西会被考虑
尽管把所有东西都写在纸上
尽管看起来理论很公平，很平衡，但尽管不是所有人都对此感到满意
似乎是出于诚意而建立了这个联合政府
这三个地区的精英政府
他们无法采取最后的步骤来打破他们的梦想
独立的东突厥斯坦共和国，最终这就是他们的结局
他们挣脱了，以事实上的独立方式行事
甚至发行自己的货币，但kmt不赞成zhang
jiejung的努力或他达成的协议远远超出了他们的底线
而且您可能不会惊讶
维吾尔族人认为张忠远不够
协议一经签署，几乎双方
根据他们认为适合1947年的内容进行修改
不断的抗议和张竭尽所能带动双方
在一起，但他无处可去，有太多的方面和利益
与每个人一起寻找自己的土耳其人
将命运与苏联人和那些人联系在一起的团体
他们与kmt合作，然后有kmt官员和
新疆的特工，最后是苏联的师父
发挥出色手感并不断在新疆蓬勃发展的机械手
他们比他们的kmt敌人更了解的地方
到1947年夏，中国内战全面展开
厌倦了chang努力拼凑的一切
东突厥斯坦共和国瓦解，这三个地区独立发展
方式，并立即开始工作，从
建立在乌鲁木齐的kmt政权在
张先生吐出钱财后，无所事事，没有行使任何真正的权力或权力
双手离开了乌鲁木齐的kmt下一位代表
是马苏德·萨布里（Masud Sabri），是一名反苏联维吾尔族知识分子，
与kmt关系的民族主义者一直持续到1949年1月
当他被kmt的一位亲爱的人取代时
伯汉·沙希迪（Berhan Shahidi）至于张洁容，他最终叛逃到共产党
和berhan shahidi的看守政府
是夏威夷熊猫人民解放军来的时候值班的人
敲张昌冲领导了双方之间的谈判
由伯罕·沙希迪（Berhan Shahidi）和共产党代表a领导的kmt政府
进行了和平投降，
新疆八万民族军
十月中旬黄春放下武器
领导了人民解放军对新疆其余七个地区的接管
随着时间的流逝，新疆的北部和南部得以统一
王军作为新疆的另一位作家进入了近代新疆历史。
更多野蛮和讨厌的中国人在那里工作
在他任职期间，维吾尔族中不受欢迎的人物
新疆，我也想提一提
一直以来，美国一直在新疆从事间谍活动
对苏联进行秘密监视行动
原子程序和核弹测试道格拉斯·麦卡伦（Douglas mccarron）正在操作
这段时间在新疆，在你的掩护下
任总领事，他于1950年被杀，成为
第一位在战场上丧命的CIA军官
职责和道格拉斯·麦卡伦（Douglas mccarran）成为
兰利中央情报局荣誉墙上的第一颗星
从塔兰木乃伊到东突厥斯坦共和国投降
1949年人民解放军仅4500年左右
我的意图只是将其延续到1911年，但经过深思熟虑之后，我
决定只把主要事件带到1949年。
你知道新疆这几年来有很多新闻吗
不是出于充分的理由，要么是所有压抑
营地和维吾尔族的所有故事都陷入了这个困境
历史性的噩梦和自然会支持他们的国家
努力寻找另一种方式，以免
冒犯中国领导层本系列的目的是尝试为您提供
新疆的一些背景知识
你知道我开玩笑说要看空中13万英尺高空的一切
但这确实是中亚任何认真的学者都可能想到的
将这12集视作历史的简要漫画版本
刮擦表面并探索土地和多样性
人民和历史文化
在研究新疆这一主题时，结合了新疆的历史
我去过很多其他地方
不知所措
我已经连续六集连续12集了
关于新疆历史的几个小时，一直以来，我一直在想自己
上帝只是为了探索和ho的历史或
喀什或吐鲁番只是发生的事
仅在这些地方的千年就可能是一个
我尝试了12部分组成的系列，只坚持坚持自己的主要道路，但
关于新疆的其他所有事情
好吧，我希望这个简短的概述能使您的胃口大开，也许您会
自己探索一点，当您听到新疆的消息时
未来几个月和几年中的新闻，我希望本系列能够为您提供帮助
在您所听到和阅读的内容后面加上一些历史背景
就像地球上几乎每一个有人居住的地方一样
并不总是像今天看到的那样
漫长的历史之路，将一切带到了今天
我不认识你们所有人，但我已经准备好提出一个新主题，希望您能找到
如果您想了解更多，可以根据自己的喜好来推荐这个系列
从詹姆斯·米尔伍德的欧亚人开始
穿越新疆的历史，我不会
你错了你知道我不是最社交媒体
历史播客空间中的精明家伙
所以我希望你能把这个词传播给你的朋友们
家庭微信团体以及有关chp的内容
非常感谢所有已经这样做的人
好的laszlo montgomery从州的洛杉矶市签字
混乱在这里烤得热，但没有现在那么热
在新疆特彭市，我刚检查过那里110
那是110度的美国人，宝宝要照顾好所有人，请思考
大约在两个星期的时间里花了半个小时
中国历史播客精彩片段